---

title: 规则中心







date: 2026-1-17









cover: /images/m.jpg



excerpt: "欢迎访问FANGJI.DE，请仔细阅读规则中心的文档，因为它们解释了您使用本网站和FANGJI提供的服务的重要信息。"



---

## 前言

欢迎访问FANGJI.DE，请仔细阅读使用条款和隐私政策，因为它们解释了您使用FANGJI提供的服务的重要信息。

在使用本网站及其相关服务前，请您仔细阅读以下全部条款。如您为未满16周岁的未成年人，请在法定监护人陪同下阅读并同意本协议。您通过访问、注册或使用本网站服务，即表示您已充分理解、接受并同意遵守协议及附件中的所有内容。



FANGJI的不同网站可能会有特定的条款和政策，FANGJI会明确标识，请在使用这些服务之前阅读这些服务的使用条款和隐私政策。



如您对协议内容有任何疑问，请通过以下方式联系我们：

电子邮箱：fangjinb@proton.me 或 support@fangji.de

## 一、FANGJI服务协议





创建日期：2022-12-18

修改日期：2026-1-18

生效日期：2026-1-18





本使用协议是FANGJI 与您(自然人使用者)达成的具有约束力的协议。您在使用FANGJI.DE和任何由FANGJI提供的服务时，都需要遵守本使用条款





只要你遵守本使用条款，FANGJI授予用户一项个人的、非排他的、不可转让的、有限的、可撤销的访问许可，仅用于合法使用本网站及相关服务。若您做出了违反本使用条款的行为，FANGJI有权撤回该授权，且无需向您进行通知。

1. **用户承诺，不得在使用本网站时侵犯他人的合法权益或违反适用的法律法规。**
2. **网页内容“按原样”提供，FANGJI不对其完整性、准确性、可用性、安全性作任何明示或暗示的保证。用户理解并接受，因网络攻击、系统故障、第三方行为等不可控因素导致的服务中断或数据损失，FANGJI不承担法律责任。**
3. **用户不得做出任何干扰或破坏 FANGJI博客的行为**，包括但不限于以下行为：
   -使用爬虫软件，网页机器人，网页采集设备或其他自动设备、程序、算法或方法，或者任何类似或同等的手动流程来访问、获取、采集、监控监视本网站。
   -破坏FANGJI服务的运行；破坏FANGJI服务的运行平台/网络
   FANGJI保留禁止此类行为的权利。
4. 用户不得违背诚信基本原则，不得破坏友善讨论的互联网环境。
5. 用户**不得**在FANGJI.DE使用爬虫程序，使用爬虫软件，网页机器人，网页采集设备或其他类似的自动设备、程序、算法。
6. 用户不得在本网站上做出违反本网站服务器所在地、您（用户）所在地的相关法律法规。
7. FANGJI有权禁止任何违反了服务协议的用户访问FANGJI网页和FANGJI提供的服务。
8. FANGJI保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在本页面公布，不另行单独通知用户。若用户继续使用服务，视为接受修订后的协议。







## 二、FANGJI隐私政策



创建日期：2022-12-18

修改日期：2026-1-18

生效日期：2026-1-18



这是FANGJI提供服务的基本隐私政策，特定服务可能会有特定的隐私政策，请查阅具体隐私政策。

FANGJI隐私政策 说明了FANGJI.DE 如何收集处理您的信息。请仔细阅读——了解我们如何收集和使用您的信息，以及您可以如何控制这些信息非常重要。

如上文所述，本隐私政策仅适用于FANGJI.DE网页。如您使用FANGJI或其关联方运作的产品或服务，并欲了解相关数据如何被处理，请查阅该产品或服务的隐私政策。

如果您不同意按照本隐私政策所述方式处理您的个人信息，请不要在收到请求时提供您的信息，并停止使用本网页。



FANGJI不会出售您的信息。FANGJI不会未经您的明确允许收集您的隐私信息。



#### Cookie以及类似技术

我们使用Cookie和类似技术来提升您的网页使用体验。Cookie是一种文本文件，当放置在您的设备上时，能够让我们提供特定的特性和功能。

我们使用Cookie以及类似技术来区分用户、判断网页的状态等，以便为您更好地提供服务。



#### IP地址和设备标识符

我们收集IP地址和设备标识符等信息来区分用户，为您提供更好的服务。



#### 我们如何处理您的信息

我们将严格按照法律法规的规定，及根据本隐私政策，采取严格安全的保护措施，保护您的权利。

我们使用云服务商提供的服务来存储处理您的信息。

我们仅在合理必要的情况下共享您的个人信息。这类情况包括：

* 监管机构、司法机关和执法机构，以及出于安全、保障或遵守法律之目的的其他第三方。在一些情况下，我们依法须向当局披露您的信息，例如遵守法律义务或程序、强制实施我们的条款、处理与安全或欺诈相关的事宜，或者保护我们的用户。为遵守有效的法律程序条款，如传票、法院命令或搜查令，我们可能在获得或未获得您同意的情况下做出这些披露。一般而言，法律程序的条款禁止我们通知您任何此类披露。如果政府实体未提供所需的传票、法院命令或搜查令，则我们可能会征求您的同意，以按照政府实体的要求披露信息。



##### 

如果本隐私政策有任何变更，我们将在此发布更新的隐私政策。请定期访问本页面，查看本隐私政策是否有任何更新或变更。



## 三、FANGJIMAIL使用条款



创建日期：2025-12-28

修改日期：2026-1-18

生效日期：2026-1-18



这是FANGJIMAIL（网页：MAIL.FANGJI.DE和TELEGRAM机器人FANGJI）的使用条款。

如您选择以页面确认或其他任何方式明示或者默示表示接受本服务条款，或以登录、访问等方式使用FANGJI提供的FANGJIMAIL，即表示您与FANGJI已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。如用户不同意本服务条款任意内容，请勿注册或使用FANGJIMAIL账号。



#### 使用规定

您可以通过FANGJIMAIL的网页注册FANGJIMAIL账号。您注册账号后，您将获得该账号的使用权。

您不得将账号赠与或出售给他人使用。**账户的使用权归属注册账号的自然人。**

FANGJIMAIL账号可用于个人的接收和发送电子邮件。您可以通过发送邮件给fangjinb@proton.me或service@fangji.de的方式开通TELEGRAM机器人使用。

您应理解，FANGJIMAIL的账户注册可能需要注册码，您可以通过发送邮件给fangjinb@proton.me或service@fangji.de的方式获取注册码。

您应理解，用户应对其账户下的一切行为负责。因用户保管不善导致账户被盗、密码泄露等造成的损失，FANGJI不承担责任。如对**账户或账户密码遗失，FANGJI不会为您恢复原有账户和账户内信息**。



#### 使用限制

用户保证其在注册和使用账号时，不得有以下情形：

* 破坏FANGJIMAIL正常运行
* 影响其他用户使用
* 违反国家法律法规
* 违反人类基本道德原则
* 制作、传播计算机病毒等破坏性程序的，以及非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全、侵害他人权益
* 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息
* 以及其他FANGJI认定超出FANGJIMAIL合理使用的行为和违反相关的法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范的行为

如您违反FANGJIMAIL使用协议，我们有权停止并禁止您访问和使用FANGJIMAIL。

您承诺，**您不能利用FANGJIMAIL各项服务进行销售或其他商业用途**。如用户有需要将服务用于商业用途，应书面通知FANGJI并获得我们的明确授权。

**用户理解，如FANGJI发现或者收到被侵权人举报或投诉您的行为存在违反相关法律法规、本服务条款规定情形的，我们有权基于法律法规的要求或相关事实依据按情节的严重程度采取合理及相适的限制、中止、冻结或终止用户对FANGJI提供的服务的使用等措施，并依据法律法规保存有关信息向国家有关机关报告等；由此给用户带来的一切损失（包括但不限于通信中断，用户资料、邮件和虚拟财产及相关数据、增值服务、产品或服务等无法使用等），由用户自行承担。**



#### 服务的变更、中止、取消或终止

FANGJI始终在不断变更和改进服务。我们可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。用户同意我们可能会出于某些原因而选择终止FANGJIMAIL服务。

FANGJI有权根据实际情况自行决定向单个用户提供的FANGJIMAIL账号服务或其他服务标准。

如果您主动停止使用相关服务或服务被终止或取消，我们会终止该账户的访问权限，**您无法再注册相同的账号**。我们有权从服务器上永久地删除您的数据。用户数据删除后，我们没有义务向您返还任何数据。



#### 不可抗力

鉴于互联网的特殊性，FANGJI不对服务的稳定性、准确性、连贯性作保证。

**服务按原样提供，FANGJI不对其完整性、准确性、可用性、安全性作任何明示或暗示的保证。用户理解并接受，因网络攻击、系统故障、第三方行为等不可控因素导致的服务中断或数据损失，FANGJI不承担法律责任。**





